# Школа онлайн-обучения

***

## Содержание
[Введение](#introduction)


[1 Описание предметной области](#domainDescription)

1.1 [Проблематика](#проблематика)

1.2 [Цели и задачи](#цели_и_задачи)

[2 Сравнительный анализ](#analyse)

[3 Разработка системы](#develope) 

[4 Проверка и тестирование системы](#testing) 

[Заключение](#conclusion)  

[Список использованных источников](#bibliography) 

<a name="introduction"/>

***

## Введение

Практическая работа направлена на получение опыта в программировании на языке C#. Язык программирования C# в данный момент
является одним из самых распространенных [1] и часто используемых объектно-ориентированных языков, на котором разрабатывается огромное колиичество приложений.
Необходимо создать веб-приложение, которое связано с информационной системой онлайн обучения. 
Развитие информационных технологий приводит к автоматизации многих процессов, которые происходят вокруг **нас** ежедневно. Огромное количество систем и приложений, разработанных человеком, помогают нам во многих аспектах современной жизни , для многих людей, они практически стали проводниками в мир информационных технологий.
Многие люди, особенно старшие поколения, относились довольно скептически к онлайн обучению, по большей части из-за недоверия к новым технологиям. Однако, когда в 2019 году
началось распространение коронавируса, формат дистанционного обучение стал неотъемлемой мерой безопасности, и им пришлось принять эту новинку. Стоит также упомянуть, что 
формат онлайн обучения очень удобен и позволяет учиться людям, которые по тем или иным причинам не могут посещать учебные заведения.

<a name="domainDescription"/>

***

## 1 Описание предметной области

Выбранная предметная область - дистанционное обучение. Информационная система в данной предметной области включает в себя следующие разделы: "Обучающиеся","Преподаватели",
"Завуч","Технические работники". Первое и наиболее важное это функционирование обучающихся. Пользователь входит на сайт, далее ему необходимо подать заявку на поступление
в онлайн-школу, либо если он уже является учеником, он может оценить работу сервиса и школы в целом. При подаче заявки, ею занимается система по обработке заявок,которую 
регулируют технические работники, они же занимаются поддержкой функционирования сайта и вносят учеников в базу. Обучение учеников основано на прохождении курсов.
Эти самые курсы создает завуч, которому прежде всего необходимо разработать учебный план. После разработки учебного плана, завучу необходимо выбрать преподавателей для 
обучения учеников данному курсу. Для этого завуч обращается к преподавательскому составу, в котором все преподаватели распределены по специальностям. После того , как завуч 
проделал все вышеперечисленные действия, он добавляет учеников к курсу. Одну из главных ролей в обучении играют преподаватели, которые при добавлении в курс , занимаются непосредственным обучением и при необходимости оснащением учеников допольнительным учебным материалом.

<a name="analyse"/>

***

## 2 Сравнительный анализ

В настоящее время существует огромное количество онлайн-школ , в которых обучаются миллионы людей. Одной из наиболее популярных онлайн-школ является школа онлайн-образования
Skillbox,основанная в 2016 году. На данный момент эта школа насчитывается более 300 тысяч пользователей, что говорит о высоком спросе на онлайн-образование.
Более того, данная школа сотрудничает с многими предприятиями, что помогает трудоустроить учеников, проходящих курсы на Skillbox'e.Также стоит отметить, что 
на данной платформе существуют не только обычные курсы, но также и программы обучения совместно с Российскими вузами , по окончании которых студент получает диплом 
государственного образца.

На мой взгляд, одной из главных проблем всех онлайн-школ является то что , зачастую, все курсы являются платными.Я думаю, что в данное время мы можем реализовать 
полностью бесплатную онлайн-школу.






<a name="develope"/>

## 3 Разработка системы

<a name="testing"/>

## 4 Проверка и тестирование системы

<a name="conclusion"/>

## Заключение

<a name="bibliography"/>

## Список использованных источников

<a name="sourse_1">
  
[1.Рейтинг языков программирования по популярности](https://www.tiobe.com/tiobe-index/#:~:text=5-,C#,-6.06%)
